### var, let, const의 차이 

1. 변수 선언 방식에 따른 차이

var는 변수 선언 방식에 있어서 중복 선언이 가능하다는 특징 -> 단점으로 적용 <br>
변수를 한 번 더 선언했음에도 불구하고, 에러가 나오지 않고 각기 다른 값이 출력되는 것을 볼 수 있다.<br>
코드량이 많아 진다면 어디에서 어떻게 사용 될지도 파악하기 힘들뿐더러 값이 바뀔 우려가 있다.<br>

그래서 ES6 이후, 이를 보완하기 위해 추가 된 변수 선언 방식이 let 과 const 이다.<br>
이 둘은 변수 재선언이 되지 않는다.

let과 const의 차이점
- 변수의 재할당 여부에 따라 차이점 있음
- let은 변수 재할당 가능 // const는 재할당 안됨

즉, const를 기본으로 사용하여 불필요한 변수의 재사용을 방지하고, 재할당이 필요한 경우에는 let을 사용하자

---

2. 참조 범위에 따른 차이

var은 함수레벨 스코프를 가진다. <br>
즉, 함수 내부에서 var로 함수 내에서 선언한 변수는 함수 내부에서 유효하고 함수 외부에서는 참조할 수 없다.<br>
대신 함수 외부에서 var로 선언한 변수는 모드 전역변수로 취급된다<br>

let,const는 블록 레벨 ( { ... } ) 내부에서 선언된 변수는 코드 블록 내에서만 유효하고 블록 외부에서는 참조 안됨<br>
즉, 블록 내부에서 let과 const로 정의한 변수는 블록 외부에서는 같은 함수 내라고 하더라도 참조오류가 난다.<br>

---

3. 호이스팅

호이스팅이란, 함수 내부의 선언들을 모두 끌어올려 해당 함수 유효범위의 최상단에 선언하는 것을 뜻한다.<br>
var은 호이스팅이 발생하여 변수가 선언 전이라도 JS 내부에서 미리 변수를 선언, undefined로 초기화했기 때문에<br>
'에러'가 아니라 'undefined'로 결과값이 나온다.<br>

그러나 let과 const는 변수 선언 전에 참조하려면 에러가 발생한다.<br>
그러나 이는 호이스팅이 발생하지 않은 것이 아니라 <br>
변수값을 참조할 수 없는 구간인 TDZ(Temporal Dead Zone)에 빠졌기 때문에 보이는 현상임<br>

---

정리
변수 선언에는 기본적으로 const를 사용하고, 재할당이 필요한 경우에만 let을 사용하는 것이 좋다.<br>
(그러나 객체를 재할당하는 경우가 생각보다 흔하지 않다)

---
---

### GET, POST 방식의 차이

GET

GET은 클라이언트에서 서버로 어떠한 리소스로부터 정보를 요청하기 위해 사용되는 메서드<br>
읽거나 , 검색할 때 사용된다<br>
- GET 요청은 브라우저 히스토리에 남는다.
- GET 요청은 중요한 정보를 다루면 안된다. (보안상의 이유)

---

POST

리소스를 생성/업데이트 하기 위해 서버에 데이터를 보내는데 사용된다.<br>
전송해야될 데이터를 HTTP 메세지의 Body에 담아서 전송함<br>
 
POST로 요청을 보낼 때는 요청 헤더의 Content-Type에 요청 데이터의 타입을 표시해야한다.<br>
Content-Type의 종류로는 application/x-www-form-urlencoded, text/plain, multipart/form-data 등이 있음

---

둘의 차이점

- 사용목적 : GET은 서버의 리소스에서 데이터를 요청할 때, POST는 서버의 리소스를 새로 생성하거나 업데이트할 때 사용한다.<br>
  DB로 따지면 GET은 SELECT 에 가깝고, POST는 Create 에 가깝다고 보면 된다.<br>
- 요청에 body 유무 : GET 은 URL 파라미터에 요청하는 데이터를 담아 보내기 때문에 HTTP 메시지에 body가 없다. <br>POST 는 body 에 데이터를 담아 보내기 때문에 당연히 HTTP 메시지에 body가 존재한다.
  요약하자면 

GET은 가져온다는 개념 , POST는 수행한다는 개념
